y
o la culerada al hacer pistas a ver
devuelva el chat
frank tevez buenas primera vez que
participan en el chat el bueno de fran
dan sergi lo mismo primera vez
el nikkei 1.075 saludos name
el bueno de walk aviv
la jugada a todos
bueno
empezamos
la jugada
tratada chupa media botella fui a
una peluquería una barbería nueva y
nadie nunca llegan eran colombianos y
estoy hablando bastante de fútbol pero
gracias a dios no salió el tema y
elimina
yo en todo caso a una persona que tiene
una navaja
tocando la carita pues le habría dicho
en discriminar me parece mejor que
beckenbauer el mejor central de la
historia afortunadamente no salió el
tema
se oye mejor el micro puede ser que haya
encontrado porque no sería tan
también
algunas y algunas quejas
ante un padre mal
bueno había la verdad es que
tengo muchas tengo muchos aparatos
ya soy mayor y no sé usarlos
es una pena como
como sabéis cuando es un viejo con un
ford descapotable tengo este aparato y
hay bueno he subido he tocado botones de
por aquí
algo ha subido creo
paintball
esta jornada paintball
tiene un bolazo en toda la [__] oreja
como en el lóbulo ósea no sé quién tiro
pero debe ser un profesional
que ha apostado un francotirador
me hizo daño ostia
porque da como que está todo cubierto el
casco sequía como el lóbulo como
en plan aquiles ahí que tenía todo
cubierto pero justo el talón
pues yo justo el lóbulo a me hizo daño
[__]
aunque no me moló aparte de esta
chaqueta y tal no sé yo muy belicoso
me gustan los juegos estos de matar me
pierdo y no sea que me pueda juntar me
acuerdo como se dispara
sacado los
los sesos
[Aplausos]
hay gente dice mateo padre mal si es que
esto es muy fácil es mucho más fácil de
lo que parece a mí me lo viene diciendo
mi colega balmón desde hace un montón
y me dice lo que no dice la [__] prensa
pone el punto
aquí hay unos [__] números que hay que
cuadrar y ya está y te parecerá más
justo más injusto pero no es como hay
que hacerlo hay que cuadrar lo y hay una
regla que unas
excepciones yo no sé qué bueno pues como
el nba y como él
que por aquí se han pasado por el [__]
durante años y que ahora quieren
casualmente hacerla rajatabla también
pero de igual hay una [__] regla
entonces si si te tienes que cumplir
esto no avisa dice diego
si tienes que cumplir unos números pues
es tan fácil como [__] y hacer
cuantos suman los que tenemos 300
millones cuánto tienen que sumar si
queremos añadir a otros 250 millones
pues hay que quitarse 50 millones pues
por eso al sinvergüenza de un tití que
es un sinvergüenza y un caradura es un
caradura que tendría que pagar la
federación de francia yo no sé para qué
[__] tiene los los jugadores seguros
o sea pues si un tío se lesiona con su
selección que lo pagues seguro los
siguientes cinco años
confío en la vuelta de dick sam's era
broma
como lo dice en serio no gol o bitch
pero creo que dijo unai emery y bueno
pues tuvimos ha dicho es un me metió un
meme
meme andante
a piqué ya se la suda todo ella lo
siguiente es que alguien le llame dicha
corte y sobre una foto de la apoya el
para cortar este lado no sería no sé qué
será lo próximo
se la suda todo
al menos el mejor que me empieza sacando
el balón bien
aunque claro pero si es destructivo o
sea de que estamos hablando de un
jugador impresionante es un central
impresionante que encima prometía que
iba a ser la [__]
pero claro
y
bueno es que
si estoy a salvo muchas veces los
médicos dijeron que tenía una
necrosis en la rodilla
yo ya más allá de que fuera al mundial o
no ya tenía la necrosis en la rodilla
dónde
quién es el animal que lo renueva por
este precio y además después del partido
de roma queda para despedirlo 'ipso
facto' era para dejarlo en el aeropuerto
como alert él era para no tú no vuelves'
con nosotros tíos
después del partido de ronda que iba al
trote porque no había renovado todavía
sin vergüenza tenga hambre está la
[__]
pero cariño no es que escribe pitan vete
a tomar por culo estás cobrando cada mes
y cada tiene gente
joven
efe
hay un chino que tiene
un perro
y aprender pero se llama lambeau ambos y
yo pensaba que se llama
de lamborghini
a
ser fan de los lamborghini de de
invertir escriptors y de ahí venga
cuando me compré el lambeau pero no es
el producto del amor porque el amor era
de joel ambos
el perro se va al amor por la web de las
metralletas
a mí no me especialmente ahora pero está
pasadísimo enrosca emed y
bueno de algún modo ha conseguido tener
buenos equipos
y ya está
pero el cable de la boca también es un
tío me parece todo tío
ser buen entrenador consigue el
resultado pero yo lo digo a hablar de
este auto
no sé
y esto que dice piqué pero para que
habla de piqué para ser visto en los
periódicos hablan de piqué porque quien
está llamado para hablar de piquet yo lo
entiendo
yo después del día el 61 que es culpa
suya que los últimos 10 minutos creo que
tiene la pelota 24 segundos que eso no
ha pasado en la historia del fútbol
nunca eres un [__]
yo no sé cómo le han vuelta al equipo
pero bueno me ganó la europa league con
el villarreal que ya os digo que
nosotros no vamos a ganar
envío de mary hablando francés o
definición patéticos y se parecía tip y
coll típico elegante típico hablando
francés
y tendríamos agua si la ganamos bueno
igual sí
si tenemos hoy tenemos
a pedro bueno puede ser
dependemos mucho mucho mucho de ansó
con todos los respetos al bono de u2
glass que es un tío que [__] no es el
fuerza que tiene su calidad y tal pero
bueno no puedes no puedes comparar
extraño me recuerda al último de cruyff
que núñez no quiso ficharle a los que
pidió que cruyff pidió a la ciudad
ciudad
cuando jugaba en francia todavía no era
buenísimo en enseñar a todo el mundo en
cuanto a jugar en francia
vaya y creo que pidió había pedido
también a rui costa y no atacaran al
acabamos el año con conde jr con scratch
es lo que hay que consigo en la uefa y
en el último partido
hay un corte que hable acerca veamos la
renovación de un tití no [__] si es que
no voy a estar [__] si no sea igual
que he criticado un montón esta
directiva que hay ahora por cosas que
han hecho y por suelto por cosas que me
han dicho es que hay otras que no pueden
hacer nada que decir
no no no no no hagamos ficciones como no
ahora atendemos a los periodistas estos
sinvergüenzas se hartan de poner
noticias de no sé quién qué audición
tití saldrá en invierno cuando cuando
metamos un tití en qué [__] multiverso
un tití va a querer irse si cobra noches
y 14 millones al año quién le va a pagar
14 millones al año es que ni seis ni
cinco ni cuatro ni tres no se va a ir
nunca
lo único que puede hacer para lo que
explicaba antes aquí hay unos números
que hay que cumplir si hay o coutinho
vale se ha ido
tiene
más de 20.000 para lo que debe cobrar
por el hombre
ustedes
o convencidas a esto a lo que con las la
barbaridad para bajarse para bajarse
el sueldo aunque sea pagándole más años
y jodiendo te hiriendo a que un día
hasta el 2026 o hasta el 2050 y 8 pero
el plan es no tener que pagar este año
14 millones y poder inscribir a hacer
las torres
viendo viendo visto lo visto no sé sea
tan necesario fichar a franck torres
ahora
porque este ramo en su etapa de veterano
de guerra ha sonado porque es
[Música]
cómo me siento
no y morir a mis compañeros con la cara
del fango para que renueven 200 años
pero en serio que critica un montón con
las que decía porque esto no se puede
criticar
no se puede criticar
y así os digo que creo que no he visto
hablando en teherán y rocky entera
me alisto por contigo
la bella se pueden amar la cabeza cuando
le digo he visto el rambo hola unidense
víctor ramón o visto blank y no he visto
terminator
tú en huelva hace años no veas a la
mitad
cuando quedamos para jugar a la ruleta
rusa
tú siempre leer o la chuletada
un chuletón
las compras tan dvds te haces con un dvd
tío
pues me dejaron bien pepito ahora si te
está
hola la
la apostilla fue un sitio pedimos era un
poco la especialidad y no había tío
desde cero sacan de acabar
mejor en el domingo
creative esfínter fiestas y que ha dicho
o la chuletada o las artistas bueno la
chuletada está bien porque ya no te
analizan para 8tv tenemos que hablar con
tendremos que hablar voy a preguntarle a
el palacios cuando aprenda a llamar
llamar a vital palacios
también es algo y alguien
porque somos menos nuevo
no sé qué opináis vosotros de lo de un
tití se entiende no se entiende la
jugada obviamente no se le renueva por
sus méritos deportivos se renueva porque
no hay trabajo no hay otra solución o no
han encontrado otra solución
de entrada circunstancia al movimiento
inteligente cada vez que hay que basarse
en la circunstancia a crecer es como
cuando las cagado por ejemplo las
cargado has perdido un montón dinero por
ejemplo en apuestas
pues algo lo inteligente es perder dos
mil euros aunque diga que sin meter dos
mil euros ya pero es que íbamos de mayo
peor
ya ti
yo reconozco que esta directiva se ha
encontrado un marrón arco increíble pero
también que decirlo todo tampoco
tampoco tenían nada preparado sanz y
tenían entrenador ni temían
un plan y tenían nada que se le encontró
una [__] de y el play financiero y se
han encontrado con el chantaje de que
afirmaban la cosa está el cb no sé qué
con [__] se llame o no podían donar
meses pero bueno lo han hecho muchas
cosas mal a partir de aquí vamos a ir
poco a poco
ha visto el humo del bueno que salió
sobre cristiano que deja el united y
mendes que propones a laporta
esos son pajas mentales para vender
periódicos
y ver noticias
buena jugada
si dices que vas a hacer
también hay una supuestamente de chilito
chiquitos los dementes cosas
hacen pensar a los que tengan menos de 4
bueno yo me encuentro que la mayoría de
gente se cree casi todo
pero luego es por lógica psicológica
[__] de cómo piensa ponte en lugar de
un típico lo que sabía si fueras un tití
pues no te irías y estas bajas no lo
echamos si es que no se puede echar
quiere decir no puedes hacerlo
no puedes hacerlo
la prueba en 10 minutos que voy en coche
para casa
ese ere 20 que me dices pues que es un
caradura ese 20
si pudiera ser lo que esta gente pues
que no tiene cariño la afición que supo
que le ayudara pues lo que es indignante
es que no se enfade porque le silban
vete a la [__] tío los 40 millones o
que está plan o que te aplaudan todos no
se puede entender estás cobrando 40
millones por tres años no no sé cuánto
encima no está jugando más cojo porque
te fuiste con tu selección están
haciendo el ridículo constantemente qué
quieres que te aplauda la gente mete a
la [__] tío o una cosa o la otra y
mira renunció a cuenta millones la gente
vamos que tiene el primer grado
samuel capital
no lo hace pues te sirva la peña normal
todos no se puede tener en la vida
me cagüen dice las palabras sabias dice
si yo fuese un tití me pasaría el día
follando y de farra y seguramente me
engancharía a la heroína o algo así
la heroína y mucha gente engancha el hoy
no dormir
2022 gente mente nos serviremos
los 80 es verdad que la gente decía
ustedes que no sabíamos que iba así pero
ahora
no sé
pero creo que te estás pasando una
leyenda el vaso no se llama dices en
broma o en serio
sí
yo soy futbolista también me ustedes en
los que no jueguen y viendo el cuento
cohetes es socio
yo no sé yo de niño quería ser
futbolista
el futbolista quería jugar o sea no
pensar del niño no piensa sabe ganar un
montón de millones un sello que a jugar
a fútbol que dejó el barça y marcar
goles barça
si me imagino todas viento 45 años
dentro 44 el trabajo estadio mateo
alemany es para enmarcar
tampoco creo que hasta el momento haya
hecho
haya hecho mucho
no no no me impresión que está ligado de
pies y manos sí pero
algunas de las derechas renuncia de esa
muerte a millones no nadie por eso
que es que mateo alemany se penetra para
aluminio del de buenafuente
no me preguntéis de estas cosas porque
luego
decís que me meto en el físico de la
gente
aunque sea el once para el partido
contra el madrid
no sé qué creéis que juega en su oro un
rato
o sea me preocupo mucho
verá a de tan bien polvo
memphis sin ninguna gana
espero que no sean telecinco tío con el
manu carroña qué asco
entre el 60 vuelvo a ver
en vamos
si llamamos en serio ahora presenta
abierto
porque siempre atendiendo en la siesta
hermano
como hacéis si ésta quiera levantar por
laia como para hacer siesta luego
representa todas 6 bueno vale
vamos no es abierta como que nos ha
abierto vamos sí no
el de copas y lo echa entre 5 apoyo que
vamos si lo puedo ver
las cuatro tienen 60 24 que dicen loco
o sea no están puestas
vamos no es abierto que es donde lo dan
a ver
donde dan donde ver ver
pero para nada
nueva madrid-barcelona de dónde ver que
disputar el king fat kings park stadium
a las 20 horas socialmente el miércoles
semifinales
el duelo contar 6 en todo el mundo
en
[Música]
aplauso
y
aquí donde pone el canal
tradicional de todo el planeta
los ángeles
[Música]
con el canal
kim fat
y se perdió en el barça se nota que te
cuesta mucho bueno
es que no cabe ser un extremo tampoco ha
de ser un delantero centro
es complicado
dónde estás
eduardo burgos rodríguez cima esta
noticia
es una artista como para afirmar lo que
son los horarios de un partido de ser un
joven porque sí no
dios veteranos no te firma hay una
noticia de juzgar a la sociedad por
molestar
no temo hoy está en exclusiva star plus
o sea que no dan por ahí está engañado
no dan
se puede ver a través de vamos vamos si
quiero puedo ver yo
bueno pues lo veremos en vamos
una dimensión superior a la que haríais
con el señor que no lo veo tan mal
yo pienso que es hecho en la cara
cristóbal soria no sé que se ha hecho en
la cara operado
pues vamos para vamos el miércoles a las
8 qué
voy a pensar si me apuntaba algo ya no
hay que apuntar los jueves o sea después
de toda la vida evitando apuntarme a
nada los martes o miércoles por la tarde
porque había champions
ahora tengo que evitar apuntarme los
jueves
mira no te va a gustar esta más jóvenes
ahora vamos a buscarlo
no se llama cristo
soria
esto es sobre su nuevo aspecto se hace
mirar los teatros
es horrible tío
parece parece parecer uno que salía en
gran hermano que ha de sabadell
germán o algo así se llamaba
sin mirar se la queda como el mismo
carnet o no
no sé la penya porque sea pesadas cosas
tío
esa bandera hermano no soy la primera
edición pero activa este lobby porque
existe opinar porque hizo un vídeo de
venganza bate el cante una canción de
sabadell o algo así
germán me compensa del compra
aparte igual no era ese tío estaba
[Música]
yo pensaba que era del tío herman pues
no
hola captain engine
entonces es mejor jugar del barcelona de
antiguas estrellas es que no ni para el
legends yo creo sintonía del canal
buscarla empezar a buscarla
se quedó la cara como muñeco de
ventrílocuo
ah
volvamos robert moreno que también
declara como de muñeco de ventrílocuo
la cara es ahí como qué
un poco de monchito o de no sé
ya que además era solo un día es que no
interesa para nada
bueno adiós
y nov y si no media hora media hora y no
poco a poco es poco a poco ya sé que un
avance una [__] pero poco a poco
nos vemos mañana si dios quiere
y así mañana empiezo a llamar a alguien
a diego diego mañana te puedo llamar
[Música]
bueno tíos
yo creo que sí que misterios sobre el
hecho de que ocupado
pero muy ocupado para ser niño para mí
gates amiguitos malvados en buenos
cuidados del cob y que lo tienen todo el
mundo yo creo que tenía que pasar por
qué sirve no entiendo que todo el mundo
vea a mi alrededor lo tenga y yo no pero
por otro lado con los flojos que soy
me extraña
a él lo pasaba asintomático
cuidados en todo caso vamos a força
barça si fuese un tití yo creo que la
renovación con las camisetas que va a
vender
no tengo apagado ya
para luego ser buenos